# POSITIONING 101-C

El Ejemplo C muestra este relativeposicionamiento en acción. Nuestros tres bloques están bien apilados, pero esta vez el bloque azul ( #box_2) se empuja 200 píxeles desde la izquierda. Aquí es donde comenzamos a doblar la ley de la gravedad a nuestra voluntad. El bloque azul todavía está en el flujo del documento, los elementos se apilan uno encima del otro, pero observe el bloque verde ( #box_3) en la parte inferior. Está sentado debajo del bloque azul, a pesar de que el bloque azul no está directamente sobre él. Cuando usa la propiedad de desplazamiento para desplazar un elemento relativamente posicionado, no afecta los elementos que siguen. El recuadro verde todavía está posicionado como si el recuadro azul estuviera en su posición no desplazada. Pruébalo con tu torre de bloques alfabéticos.

Crear un sistema de coordenadas para elementos secundarios es otra de las superpotencias de la propiedad de posicionamiento relativo. Un sistema de coordenadas es un punto de referencia para las propiedades de compensación. Recuerde en el ejemplo C , nuestro bloque azul ( #box_2) no se encuentra dentro de ningún otro elemento, por lo que el sistema de coordenadas que está utilizando para compensarse 200 píxeles desde la izquierda es el documento en sí. Si colocamos el #box_2 elemento dentro de #box_1, obtendremos un resultado diferente, ya que #box_2 se posicionará en relación con el sistema de coordenadas desde #box_1. Para el próximo ejemplo, no cambiaremos ningún CSS, ajustaremos nuestro HTML para moverlo #box_2dentro de #box_1